Maç birazdan başlayacak!
Her iki takım, lütfen sahaya çıkın!
Hâlâ iyiyim!
Ve ikinci uzatma devresinde, ilk beş dakikada onları hücuma zorlayacağız!
Tsubasa ve Misaki ilk yarıda dinlensin, sonlara doğru ikili olarak oynasınlar!
Bu yüzden, geri kalanınız savunma yapacak!
Ne olursa olsun, ilk yarıda onları sıfırda tutmalıyız!
Ve sonrasında, ikinci yarıya odaklanacağız!
Wakabayashi-san!
Tsubasa ve Misaki'ye güveniyoruz!
Meiwa'yı yenebilecek tek kişiler onlar!
Aynen öyle!
Onları yenmenin tek stratejisi bu!
Ben de öyle düşünüyorum!
Tsubasa, Misaki!
Misaki-kun...
Evet, deneyeceğim! Son enerjimi kullanacağım!
Wakabayashi-kun topu atıyor!
Vay be! Top Urabe-kun'a düşüyor?!
Ne?!
Nankatsu, topu Tsubasa-kun ve Misaki-kun'a taşımayı planlıyor olmalı.
Urabe-kun dripling yapıyor!
Ve ardından, Izawa-kun'a pas atıyor!
Izawa-kun ne yapacak?
Oh, Ishizaki-kun'a pas veriyor!
Nankatsu'nun oyunu sadece paslarla sınırlı...
ve normal saldırganlığından yoksun!
Bu bilerek yapılıyor olmalı.
Onların yıldızları, Tsubasa-kun ve Misaki-kun, bu süre boyunca fazla hareket etmedi!
Hadi bakalım, Tsubasa, Misaki!
Hyuga-kun driplingle ilerliyor!
Oh, Tsubasa-kun onu geçmesine izin veriyor!
Ne?!
Peki ya Misaki-kun?
Vay, az önce ne oldu?!
Tsubasa-kun ve Misaki-kun, Hyuga-kun tarafından kolayca geçildi!
Neden hücum etmiyorlar?
Bu kadar mı kötü sakatlandılar?
Berabere kalırsak, iki takım da kazanan ilan edilecek biliyorum.
Ama Tsubasa'nın buna razı olacağını sanmıyorum!
İlk yarı bitene çok az kaldı!
Böyle devam edin, çocuklar!
Aynen! Evet!
Bu olamaz! Uzatmaların ikinci yarısında hücum etmeyi planlıyorlar!
Hyuga-kun, Wakabayashi-kun'un pasını kesiyor!
Ama bitmesine bir dakikadan az kaldı!
Azılı kaplan Hyuga Kojiro-kun bile yorgunluk belirtileri gösteriyor!
Kesin bu! Eminim!
Kaptan, Nankatsu'nun planı ilk yarıda hücum etmeden savunma yapmak!
Tsubasa ve Misaki'yi dinlendirip maçı ikinci yarıda bitirmek istiyorlar!
Ne?!
Haklısın, Hyuga!
Sadece 30 saniye kaldı!
Ne olursa olsun kaleyi koruyacağız, Kojiro!
Bana uyar.
Hangi taktiği kullanırlarsa kullansınlar, fark etmez!
Biz hem ilk hem de ikinci yarıda hücum edeceğiz!
Hücum! Hücum! Ve yine hücum!
Nankatsu onu engellemek için çaresiz!
Vay! Hyuga-kun şut çekmedi, pas verdi!
Wakashimazu-kun! Kaleci kalesinden ayrıldı!
Hadi, Wakashimazu!
Yeterince enerjin kalmış olmalı!
Ve vuruşların Meiwa'daki benimkiler kadar yıkıcı!
Kaptan, sana tamamen katılıyorum!
Onların taktikleri önemli değil!
Savunmaya odaklanırsak kaybederiz!
Wakabayashi-kun bu beklenmedik rakip karşısında nasıl tepki verecek?
Wakabayashi!
Şut çekiyor!
Zıplıyor! Ve durduruyor!
Wakabayashi-kun topu ele geçirdi!
Wakabayashi!
Kaleci Wakabayashi-kun yine mükemmel bir kurtarış yapıyor!
Bunun ardından ilk yarıyı bitiren düdük çalınıyor!
Japonya Gençler Milli Futbol Turnuvası finali sona yaklaşıyor.
40 dakika sonra, kazanan belli olmayınca,
takımlar uzatma dakikalarına geçti!
Bu maçtan sadece beş dakika kaldı.
Nankatsu ve Meiwa oyuncuları şu ana kadar tüm güçlerini kullanıyorlar.
Şu anda skor 2-2 berabere! Hangi takım şampiyon olacak?
Yoksa iki takım da berabere kalıp kupayı paylaşacak mı?
Hakem, uzatmaların ikinci yarısını başlatmak için düdüğünü çalmak üzere!
Söz verdiğimiz gibi, ilk yarı sonuna kadar dayandık!
Gerisini size bırakıyoruz, Tsubasa, Misaki!
Size güveniyoruz, Tsubasa, Misaki!
Size inanıyoruz, Altın İkili!
Gol atmak için sonuna kadar savaşacağız!
Aksi takdirde... herkesin emeği boşa gider!
Bacağım kırılsa bile umurumda değil.
Son ana kadar oynayacağım!
Ne zaman isterseniz gelin!
Kaleyi canım pahasına savunacağım!
Kaybedemeyiz!
Meiwa'nın son sözü ikinci yarıda olacak!
Tsubasa... Taktiğin ne olursa olsun,
seni yeneceğiz!
Nihayet, ikinci yarı başlamak üzere!
Misaki-kun topu alıyor! Ah, geriye pas veriyor!
Nankatsu'nun Tsubasa-kun ve Misaki-kun'u gol atabilecek mi?
Sizi kahrolasılar!
Eğer Tsubasa veya Misaki hücum etmiyorsa, ilk hamleyi ben yapacağım!
Tamam!
Urabe-kun öne çıkıyor!
Izawa-kun Urabe-kun'a pas atıyor!
Nankatsu'nun Taki-kun'u bindirme yaparken, Urabe-kun topu ileriye uzun bir pasla gönderiyor!
Şimdi top kanat oyuncusu Taki-kun'a ulaşıyor!
Ardından Kisugi-kun'a pas veriyor!
Kisugi-kun dripling yaparak ilerliyor!
Pekala, seni burada durduracağım!
Kisugi-kun etrafına bakınıyor!
Sonra Enomoto-kun'un müdahalesinden sıyrılıp Izawa-kun'a pas veriyor!
Herkese, devam edin!
İşte bu! Şimdi Tsubasa'ya pas ver!
Meiwa çılgınca savunma yapıyor!
Izawa-kun Urabe-kun'a pas atıyor!
Size rahat hareket etme şansı vermeyeceğim!
İşte geliyor...
Sawada-kun, Urabe-kun'u marke etmek için yaklaşıyor.
Sawada-kun ve Urabe-kun top için mücadele ediyor!
Urabe-kun topu koruyabilecek mi?
Meiwa FC'den Nagano-kun imdada yetişiyor!
Urabe, buraya!
Urabe-kun, bindirme yapan Ishizaki-kun'a pas atıyor!
Tsubasa!
Kahretsin!
Ishizaki-kun'un pası Tsubasa-kun'a gidiyor!
Geçecek mi?
İyi, topu aldı!
Yaşasın!
İşte Tsubasa budur!
Meiwa defans oyuncuları acımasızca blok yapıyor!
Ama Tsubasa-kun harika!
Feintlerle onları atlatıyor!
Kawagoe-kun'u geçti!
Ardından Ishii-kun'u da!
Ne olursa olsun gol atacağım!
Tsubasa-kun ilk yarıda enerjisini mi topladı?
İnanılmaz hareketleri var!
Tsubasa-kun hızla ilerliyor!
Meiwa'dan Nagano-kun ve Sakagi-kun Tsubasa-kun'u durdurmak için geliyor!
Tsubasa-kun ne yapacak?
Geçebilecek mi?
Oh, topu Misaki-kun'a doğru vuruyor!
Misaki-kun topu sol ayağıyla kontrol ediyor!
Bacağı iyi olacak mı?
Vay! Hori-kun kayarak müdahale ediyor!
Misaki-kun!
Misaki-kun zıplıyor!
Atlattı! Sakatlığı hiç sorun olmadı!
Aferin!
Misaki!
Harika! Başarabilir!
Oh, hayır! Misaki-kun daha fazla ilerleyemiyor!
Hyuga-kun topu kapmaya geliyor!
Misaki-kun'un sakatlığı düşündüğümüzden kötü olmalı!
Hyuga-kun topu geri alıyor!
Altın İkili mi? Hadi oradan!
Hadi çocuklar, ilerleyin!
Evet!
İyi, Misaki-san devre dışı kaldı!
Meiwa'nın forveti Hyuga-kun, Nankatsu'nun kalesine doğru tekrar koşuyor!
Nankatsu'nun oyun kurucusu Misaki-kun hareket edemiyor!
B-Bu kötü oldu!
Misaki hareket edemiyor!
Misaki-kun!
Çocuklar, sakin olun!
Misaki'ye inanın!
O kesinlikle tekrar ayağa kalkacak!
O zamana kadar, ataklarını engellemeliyiz!
Wakabayashi-san...
Evet!
Kalan gücünü kullan!
İlk yarıdaki gibi atak yapmaya devam edeceğiz!
Meiwa tekrar hücum ediyor!
Nankatsu onları durdurmak için çaresiz!
Şut çekmene izin vermeyeceğim!
Yanları kim kontrol ediyor?
Nakayama, git 15 numarayı marke et!
Tamam!
Herkes son gücüyle mücadele ediyor, ama ben...
Kahretsin! Bu, Misaki Taro'nun sonu mu?
Ayağa kalk, Taro!
Bunu yapmak zorundasın!
Hyuga-kun top sürerek ilerliyor!
Nankatsu, ilk yarıda Meiwa'nın ataklarını durdurmayı başarmıştı,
ama şimdi Meiwa'nın kararlı hücumu karşısında zor durumda!
Hyuga-kun ne yapacak?
Muhtemelen Sawada-kun ile duvar pası yapacak!
Meiwa'dan harika bir duvar pası!
Takasugi-kun, Hyuga-kun'a müdahale etmeye çalışıyor!
Hyuga-kun zıplayarak kaçıyor!
Şimdi Hyuga-kun'un şut şansı var!
Bacağımın limitine ulaşıyorum...
Ama yine de Meiwa'nın gol atmasına izin veremem!
Ne pahasına olursa olsun durdurmalıyım!
Yalvarıyorum! Biraz daha dayan, sol bacağım!
Oh! Wakabayashi-kun öne atlıyor!
Hyuga-kun şut pozisyonu alıyor!
Tsubasa-kun durduruyor!
Hyuga'nın şutunu bloklamak için atladı!
N-Ne?!
Tsubasa!
Tsubasa-kun!
Misaki-kun, kontratak yap!
Bacağındaki sakatlık yüzünden Misaki-kun en iyi performansını sergileyemedi!
Ama Tsubasa-kun yine de ona pas atıyor!
Tsubasa-kun!
Taro!
Misaki-kun pası alıyor!
Misaki-kun benim tek partnerim!
Dayanın! Onlara Altın İkili'nin gerçek oyununu göstermeliyiz!
Baba, bu benim son maçım olacak!
Gücünü bana ver!
Vay be! Misaki-kun eskisi gibi feintlerle ilerliyor!
Misaki!
Misaki-kun acıyı görmezden gelip sahayı kat ediyor!
Ve Tsubasa-kun da onu takip ediyor!
Misaki-kun!
Bu, Nankatsu'nun Altın İkilisi'nin dirilişi!
Misaki-kun ve Tsubasa-kun rakip savunmayı deliyor!
Size güveniyoruz, Tsubasa, Misaki!
Gole çok yakınsınız!
Bu mu Altın İkili? Güldürmeyin beni!
Wakashimazu-kun'un koruduğu Meiwa kalesine doğru koşuyorlar!
Altın İkili'yi, Misaki Taro-kun ve Ohzora Tsubasa-kun'u tekrar görmek için,
uzatmaların ikinci yarısını beklemek zorunda kaldık!
Kalbin tam önündeler!
Tsubasa-kun!
Şut çek!
Oh! Tsubasa-kun Misaki-kun'a pas atıyor!
Şimdi vur, Misaki-kun!
Misaki-kun şut çekiyor!
Wakashimazu-kun atlıyor!
Topu çeldi!
Ishizaki-kun bindiriyor ve topa yaklaşıyor!
Topu kontrol ediyor!
Ishizaki-kun!
Harika! Bu bizim şansımız!
Top Tsubasa ve Misaki'ye dönüyor!
İşte bu!
Tsubasa, Misaki! Gerisini size bırakıyorum!
Ishizaki-kun ortaya çekiyor!
Güzel, başarabilirsiniz!
Tsubasa-kun ve Misaki-kun kale önünde!
Ama Meiwa'dan Hyuga-kun da onları kapatmak için burada!
Hadi bakalım!
Misaki-kun voley pozisyonu alıyor!
Misaki!
Ama Hyuga-kun da zıplıyor!
Hayır! İkisinin de zamanlaması bozuldu!
Ne?!
Kahretsin!
Tsubasa-kun!
Misaki-kun'un vuruşu bir aldatmacaydı,
Tsubasa-kun'un voleyini gizlemek için!
Altın İkili'nin voley vuruşu!
Hyuga-kun zamanlamayı kaçırdı ve blok yapamadı!
Wakashimazu-kun çaresiz kaldı!
Ve gol! Gol oldu!
Nankatsu sonunda öne geçti!
Yaşasın! Yaşasın!
Başardık, başardık!
Tsubasa-kun!
Başardık, Misaki-kun!
Artık öndeyiz!
Evet!
Nankatsu'nun Altın İkilisi'nin bu voley vuruşu sayesinde,
artık skor berabere değil!
Harikaydın, Tsubasa!
Wakabayashi-san'ın stratejisi tuttu!
Seni küçük afacan! Mükemmeldin!
Tsubasa! Misaki!
Misaki-kun'un zıplayışı Hyuga-kun'un zamanlamasını bozduğu için,
Tsubasa-kun voley vuruşunu gole çevirebildi!
Wakashimazu-kun da Misaki-kun'un şutuna hamle yaptıktan sonra,
Tsubasa-kun'un vuruşuna yetişemedi!
Nankatsu ve Altın İkilisi muhteşem bir oyun sergiledi!
Kahretsin!
Skor 3-2,
ve son devrenin bir buçuk dakikasındayız!
Nankatsu son dakikalarda öne geçiyor!
Aferin, Taro!
Oyunun sadece üç dakikası kaldı! Ve maç yeniden başlamak üzere!
Pes etme, Kojiro!
Umudunu kaybetme!
Ancak, Meiwa'dan Hyuga-kun geri adım atmıyor!
Abi!
Kojiro...
Harika iş çıkardınız, Tsubasa, Misaki!
Böyle bir kombinasyon yapabileceğinizi tahmin etmemiştim!
Birkaç gol şansına rağmen, Meiwa FC bir gol yedi.
Şu ana kadar sert hücumlarını sürdürdüler!
Şimdi, Meiwa'nın son hamlesini görelim!
Pes etmeyin, Meiwa!
Hâlâ şansınız var!
Meiwa FC kontratağa çıkıyor!
Skoru eşitlemeye kararlılar!
Arkadaşlar, önde olduğumuz için savunmayı gevşetmeyin!
Dikkatli olun!
Meiwa'nın hâlâ bir iki gol atacak enerjisi var!
Evet!
Ishizaki, Urabe! Geride kalın ve savunma yapın!
Biraz daha! Lütfen, dayanın!
Dayanın, Tsubasa-kun, Misaki-kun!
Sadece birkaç dakika daha!
Sadece birkaç dakika kaldı! Golümüzü koruyacağız!
Tamam, bacağım sonuna kadar dayanabilir!
Hyuga-kun skoru eşitlemek için Nankatsu'nun kalesine koşuyor!
Tsubasa. Bana öğrettin ki...
futbolu tek başına oynayamazsın!
Hyuga-kun Sawada-kun'a pas atıyor!
Yine bir bir-iki paslaşması mı deneyecekler?
Ve ayrıca futbol sadece güçle ilgili değil.
Oh, bu sefer Hyuga-kun aldatmayla geçiyor!
O değişti.
Hyuga-kun'un tavrı değişti.
Tsubasa.
Bunu anlamam seninle bir maç oynamamı gerektirdi...
Urabe!
Evet, ben de onu markajda tutacağım!
Futbol eğlenceli olmalı!
Şu Hyuga hala deniyor!
Meiwa FC şimdiden Nankatsu'nun kale alanına kadar ilerledi!
Dengeli bir hücum!
Kanat oyuncularına dikkat et!
Daha fazla ilerlemenize izin vermeyeceğim!
Hep ailem için oynadım...
ve kazanmak için!
Ama, Tsubasa...
senin rakibin olmak, bana futboldan gerçekten keyif almayı öğretti!
Hyuga-san!
Ancak bu, kazanmaktan vazgeçtiğim anlamına gelmez!
Vay! Bu sefer Hyuga-kun sert bir şekilde geçiyor!
Benim futbolum ve Meiwa'nın futbolu kazanmak için!
Meiwa'nın gol fırsatı!
Dur onu, Ishizaki!
Tamam! Son kalan benim!
Ishizaki-kun blok yapıyor!
Bu, Nankatsu'nun son müdahalesi mi olacak?
Ama Hyuga-kun zıplayarak atlatıyor!
Eğlenceli olsa da, kaybederek hiçbir şey kazanamazsın!
Değil mi, Tsubasa?
Hyuga-kun şut pozisyonu alıyor!
Gol atmana izin vermeyeceğim!
Tsubasa!
Vay! Tsubasa-kun, Hyuga-kun'un şutunu engellemek için zıplıyor!
Tsubasa-kun!
Oha! Hyuga-kun şut çekmiyor! Pas veriyor!
Hadi, Takeshi!
Markaj altında olmayan Sawada-kun vole vuruyor!
Wakabayashi-kun yine kurtarıyor!
Harika kurtarış, Wakabayashi-san!
Wakabayashi-kun!
Aferin, Wakabayashi!
İşte bu kadar!
Meiwa FC iyi bir gol fırsatını kaçırdı!
Kaleci Wakabayashi-kun'un müthiş oyunu onları yine durdurdu!
Eğer Takeshi'nin Misaki-kun gibi güçlü bir vuruşu olsaydı,
Kojiro-Takeshi ikilisi, Nankatsu'nun Altın İkilisi'ne eşit hatta daha iyi olabilirdi!
Ama o daha genç.
Bir gün başarabilecek mi?
Hyuga-san!
Özür dilerim!
O şutu boşa harcadım...
Takma kafana, Takeshi.
Hâlâ iki dakikamız var.
Dakikada bir şut atarsak, öne geçebiliriz.
Son denemeden sonra sakatlığı kötüleşmiş gibi görünüyor.
Eğer şut çekebilirsem, Wakabayashi'ye karşı gol atabilirim!
Bu maçı kazanacağız!
İki dakika kaldı!
Maçın doruk noktasına yaklaşıyoruz!
Hadi, Kojiro!
Pes etme!
Son golün sorumlusu benim.
Karateyle topu geri alacağım!
Hadi bakalım!
Tamam!
Henüz rahatlayamayız!
Fırsat buldukça, son ana kadar hücum edeceğiz!
Wakabayashi-kun güçlü bir vuruş yapıyor! Ve top Tsubasa-kun'a ulaşıyor!
Tsubasa-kun, Meiwa'nın kalesine doğru koşuyor!
Beraberlik için son şansı yakalamak isteyen Meiwa, tüm takım hücuma kalkıyor.
Wakashimazu-kun, Nankatsu kalesine sert bir şut çekiyor!
Misaki-kun, onu engellemek için kendini feda ediyor!
İşte bu! Meiwa'nın hücumuna izin vermeyeceğim!
Topu ne pahasına olursa olsun tutacağım!
Hadi, Kojiro!
Sonraki bölümde, Kaptan Tsubasa:
Son Düello! Tsubasa vs. Kojiro.
Başlıyoruz!
Tsubasa-kun, bugün tutkuyla yanıyorsun, değil mi?!
Teşekkürler! Evet, öyleyim!
Hadi çocuklar, sonuna kadar savaşalım ve gol atalım!
Evet!
Gözyaşlarından çok, ter sana yakışıyor.
Hız çizgilerin sana çok yakışıyor.
Rüzgâr saçlarında, koşmaya devam et.
Alevlen, alevlen, bir mucize çağır...
mucizevi bir şut!
Koş, Tsubasa! Koş, Tsubasa! Sonuna kadar koş!